EXERCICIO 1
    1.1 Setup

    O "datasetJSON" se refere a uma base de dados em formato JSON que contem informações sobre árvores plantadas em uma determinada área.
    A primeira alteração que acho necessária é substituir o nome do campo "I" por "_id", pois será necessário para utilizar o mongoDB.
    Além disso, existem campos vazios em alguns atributos, uma possibilidade era apagar estes registos mas poderiamos estar a perder informação útil, logo a proxima alteração será substituir todas as strings vazias "" por "SemInfo"
    
    A persistência de dados foi feita usando o mongoDB,
    usando o comando:
    mongoimport --db plantas --collection plantas --file plantas.json

    1.2 Queries
    --> Quantos registos estão na base de dados?
        db.plantas.count()
    --> Quantos registos de plantação se encontram na freguisia "São Domingos de Rana"?
        db.plantas.find({"Freguesia": "São Domingos de Rana"}).count()
    --> Qual a lista de freguesias (ordenada alfabeticamente e sem repetições)?
        db.plantas.distinct("Freguesia").sort()
    --> Qual a distribuição dos registos por freguesia (quantos registos em cada freguesia)?
        db.plantas.aggregate([{$group: {_id: "$Freguesia", count: {$sum: 1}}}] )
    --> Qual a distribuição dos registos por espécie?
        db.plantas.aggregate([{ $group: { _id: "$Espécie", count: { $sum: 1 } } }])

